اسمع كلام بابا وماما تفوز برضاهم دنيا واخرة
ما بنقلون لاء
الماما والبابا
بنطيعن على حق
للبابا شو بنئلو
ما من قلو لا
والماما شو انقولها
ما بنألا لا
للماما والبابا ما بنقلن لاء
الماما والبابا ما بنقلن لاء
اذا فيئي البابا وقلي
اتوضى وقوم صلي وخلينا انصلي بتوضي
وبدعي للبابا وما منقلو لاء
اذا فيئي البابا وقلي
اتوضى  وخلينا انصلي بتوضي
وبدعي للبابا وما منقلو لاء
و لماما شو بنألا
ما بنألا لاء
للماما و لبابا
ما بنئلون لاء
إذا ماما بتطلع مشوار
و ئالت خليكم في الدار
ما بنلحقها شو ما صار
و ما بنقلا لاء
إذا ماما بتطلع مشوار
و ئالت خليكم في الدار
ما بنلحقها شو ما صار
و ما بنقلا لاء
و لماما شو بنئلا
ما بنئلا لاء
للماما و لبابا
ما بنألون لاء